adddns – Adiciona uma faixa de DNS;
addfpmail – Adiciona o frontpage mail extension a todas os domínios que não tenham;
addfpmail2 – Equivalente ao addfpmail;
addnetmaskips – Adiciona um netmask a todos os IPs que não possuem um netmask;
addnobodygrp – Adiciona ao grupo nobody (sem dono, neste caso) e ativa o modo seguro;
addpop – Adiciona uma conta POP;
addservlets – Adiciona suporte JSP a uma conta (requerimento: servidor tomcat rodando);
addstatus – Adicionar um usuário que possa verificar o status interno (status do servidor);
adduser – Adiciona um usuário ao sistema;
admin – Executa o WHM Lite;
apachelimits – Adiciona limites ao apache;
bandwidth –
betaexim – Instala a última versão do Exim, mas cuidado pois, se houver um beta, ele será instalado;
biglogcheck – Verifica se existem logs com mais de 2GB de espaço físico;
bitstest –
bsdcryptoinstall –  Instala o Crypto Framework; > Exclusivo para servidor FreeBSD!
bsdldconfig – Configura diretórios apropriados para as bibliotecas do FreeBSD; > Exclusivo para servidor FreeBSD!
bsdpkgpingtest – Testa a taxa de download dos pacotes do FreeBSD; > Exclusivo para servidor FreeBSD!
buildbsdexpect – Instala sistema de espera; > Exclusivo para servidor FreeBSD!
builddomainaddr –
buildeximconf – Recria o arquivo de configuração do Exim “exim.conf”;
buildpostgrebsd-dev – Instala o serviço “postgresql”; > Exclusivo para servidor FreeBSD!
buildpureftproot –
bupcp –
chcpass – Script de uso interno do software cPanel; > Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
checkallowoverride –
checkbadconf – Verifica o arquivo “/usr/local/apache/conf/httpd.conf” em busca de usuários com problemas;
checkbashshell –
checkbsdgroups – Verifica e corrige problemas com os usuários privilegiados do proftpd; > Exclusivo para servidor FreeBSD!
checkccompiler – Verifica se o compilador C do servidor está funcionando sem problemas;
checkdeadperlso –
checkerrorlogsafe –
checkfpkey – Verifica a SUID key do FrontPage extension;
checkgd – Verifica se o GD está operando normalmente;
checkgentoousers –
checkhttpd –
checkinfopages – Verifica se as páginas suspensas estão com as devidas propriedades;> Equivalente ao comando checksuspendedpages;
checkinterchange – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
checklibssl – Verifica se o libssl está operando normalmente para garantir o bom funcionamento dos links simbólicos;
checklink – Verifica se os links do sistema contém um destino real;
checklog –
checkmakeconf –
checkmaxclients – Verifique se o Apache atingiu o máximo de conexões simultâneas permitidas;
checkoldperl – Verifica se a versão do seu Perl é antiga;
checkoldrpm –
checkrsync – Verifica se o rsync está atualizado;
checksuexecpatch – Verifica se o serviço mailman está corretamente relacionado ao suexec;
checksuspendpages – Verifica se as páginas suspensas estão com as devidas propriedades;> Equivalente ao comando checkinfopages;
checkswup –
checkup2date – Verifica se o up2date está devidamente configurado; > Exclusivo para servidores RedHat;
checkyum – Verifica se o yum está configurado corretamente; > Exclusivo para servidores que usam pacotes RPM;
chkpaths – Verifica se /usr/sbin/chown está corretamente indicado para /bin/chown;
chownpublichtmls – Change ownership of all users web space to them, which is useful for converting to suexec. Files owned by nobody are deleted.
chpass – Troca de senha;
ckillall – Allows you to kill a process (used like killall).
ckillall2 – Allows you to kill a process.
cleanandmailformmaillog –
cleanbw – Remove logs antigos sobre bandwidth;
cleandns –
cleandns8 – Limpa os DNSs do arquivo “named.conf”;
cleangd – Limpa a instalação antiga do GD e instala uma versão mais atualizada;
cleanmd5 – Corrige problemas do cPanel com o MD5;
cleanmsglog – Limpa os logs do Exim;
cleanopenwebmail –
cleanupcheck –
cleanupmysqlprivs – Limpa os privilégios impróprios dados ao MySQL;
compilers – Desabilita o uso de compiladores para usuários sem privilégios para executá-los;
configips –
*.cgi – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
*.c -Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
convert2maildir – Converts mail from mbox to maildir format and installs courier impap and pop (cpimap is removed).
convertemails – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
convertemails2 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
convertemails5 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
courierup – Updates/Installs Courier
cpanelsync –
cpbackup – Runs backups.
cpbackup2 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
cptheme – (NOT USED)
dialog* – (NOT USED)
distupgrade – Upgrades RedHat to the newest version (for testing only)
dnscluster – Enables DNS clustering.
dnsqueuecron – Adds a cron job to dump the DNS queue.
dns_setup – (OLD)
dnstransfer – Only if the server has a DNS master (sync with DNS master).
doomhttpd –
dotbuffer – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
downgradefp – Downgrades FrontPage Extensions (to 5.0-0)
dropmysqldb – Derruba um banco de dados MySQL;
easyapache – Atualização a versão do Apache (upgrade);
editquota – Altera a quota dos usuários;
enablechkservdwebmail – Ativa o serviço de verificação do “webmaild”;
enablefileprotect – Protege todos os arquivos dos diretórios “/home” se o Apache estiver sendo reinstalado;
ensurepkg – Instala um pacote feito para FreeBSD;
ensurerpm – Instala um pacote no formato RPM;
ensurerpm2 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
exchangeacctdb –
exim3 – Instala o Exim v. 3;
exim4 – Instala o Exim v. 4;
exim4-rh73test – Instala o Exim de release número 260; Atenção recurso disponível somente para servidores RedHat;
eximcron – Creates a cron job for exim_tidy_db.
eximlocalsend – Ativa ou desativa o envio local de e-mails pelo Exim;
exim_tidydb – Limpar o arquivo de log do Exim;
eximup – Installs/Updates exim.
eximup~ – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
expectperlinstaller – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
fetchfile – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
fetchfpexec –
fetchgd – Includes libg.so.
finddev – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
findhacks – Realiza uma busca pelos trojans mais comuns nos servidores;
findoddrootprocesses – Lists root processes that may need to be checked out.
findphpversion – Verifica se a versão utilizada do PHP é a mais atual;
findtrojans – Faz uma busca profunda por trojans;
fixadmin –
fixallcartswithsuexec – Fixes permissions on carts when using suexec.
fixallinterchangeperm – Fixes permissions on all users’ Interchange Shopping Carts.
fixbinpath – Makes sure all bin file paths are correct.
fixbuggynamed – Updates bind to solve any problems with bugs.
fixcartwithsuexec – Pode ser usado para corrigir um problema com o suexec; Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
fixcgiwrap –
fixcommonproblems – Verifica e corrige os problemas mais comuns relacionados ao cPanel vs servidor;
fixetchosts – Fixes problems with /etc/hosts
fixeverything – Fix common problems and quotas.
fixfpwml – Fix for .wml errors with frontpage.
fixheaders – Run if nothing compiles errors with .h files on compile.
fixhome – (NOT USED) – Unsymlink items.
fixinterchange – Reinstall interchange Perl modules.
fixinterchangeperm – fix permissions on a user’s interchange cart.
fixipsnm – Same as addnetmask ips, but Perl though.
fixlibnet – Reinstall Bundle::libnet (Perl).
fixlocalhostwithphp – Change /etc/hosts to work better with PHP 4.2.0 + MySQL.
fixmailandakopia – (NOT USED)
fixmailman – Atualiza e reinicia o serviço “mailman”;
fixmailmanwithsuexec –
fixmuse – Instala novamente a interface “muse”;
fixmysql – Corrige problemas relacionados ao MySQL; Não deve ser usado em servidores FreeBSD!
fixmysqlbsd – Corrige problemas relacionados ao MySQL; > Exclusivo para servidor FreeBSD!
fixnamed – Atualiza o serviço “named” para utilizar mais de 512 faixas de IP;
fixndc – Repair redhat’s broken named.conf on 7.2.
fixndc.new – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
fixoldlistswithsuexec – Run after enabling suexec on the server to change the URLs that Mailman gives out to ones that don’t give a 500 internal server error.
fixperl – Corrige link simbólico de usr/local/bin/perl para /usr/bin/perl;
fixperlscript – Verifica se todos os scripts Perl estão com os módulos relacionados instalados;
fixpop – Corrige uma conta POP e recria a senha;
fixproftpdconf – Corrige problemas relacionados ao arquivo de configuração do proftpd (/usr/local/etc/proftpd.conf);
fixproftpdconf~ – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
fixproftpddupes – Atualiza o “proftpd” para evitar ou corrigir dupes;
fixquotas – Corrige problemas de quotas; > Usa muitos recursos do servidor! É recomendado utilizar em horários onde o tráfego do servidor é menos intenso.
fixrelayd –
fixrh72ndckey – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
fixrndc – Fixes named.conf to prevent rndc staus failed.
fixspamassassinfailedupdate – Instala novamente uma atualização do spamassassin que falhou;
fixsubconf –
fixsubdomainlogs – Corrige problemas relacionados aos relatórios de sub-domínios; Ideal para executar quando esses relatórios não aparecem no cPanel;
fixsuexeccgiscripts – Corrige os problemas com scirpts CGI após a instalação do suexec;
fixtrojans – (NOT USED)
fixvaliases – Corrige permissões das valiases;
fixwebalizer – Corrige problemas comuns com o Webalizer; > Ideal para executar quando o Webalizer para de atualizar; Importante: Esse fix apaga toda a base de dados da conta especificada;
fixwebmail – (OLD)
fixwwwdir – (OLD)
fp3 – Updates the fpexe3 patch.
fpanonuserpatch – Updates FrontPage extensions to include the anonymous user patch.
fp-auth –
fpbtr – (OLD)
fpsuexec – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
fpsuexec2 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
fpsuexec3 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
fpupgrade – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
ftpcheck – Checks for FTPSSL.
ftpfetch – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
ftpput – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
ftpquaotacheck – Verifica as quotas de todos os usuários FTP;
ftpsfetch – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
ftpup – Atualiza o seu servidor FTP;
ftpupdate – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
fullhordereset – Resets Horde and displays the current Horde password.
futexfix – Corrige problemas comuns com o futex;
futexstartup – Inicia o furtex;
gcc3 – Installs gcc-3.3.3
gencrt – Generate a .crt and .csr file.
gencrt2 – (NOT USED)
gentomcatlist – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
gentooportsup –
gethomedir – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
getpasswd – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
getremotecpmove – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
getrpmfor –
grabemails – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
grabhttp – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
grabhttp2 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
grabmysqlprivs – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
grpck – Checks to see if grpck is working properly.
hackcheck – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
hdparmify – Enable dma/irq/32bit HD access, which speeds up IDE drives.
hdparmon – Turns on hdparm.
HTTPreq.pm – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
httpspamdetect –
icpanel – (OLD)
initacls – Mounts your file systems with ACL support (make sure your kernel supports ACLs)
initbyteslog – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
initfpsuexec – Enable FrontPage suexec support.
initquotas – Turn on quota support on new drives.
initsslhttpd – Make sure HTTP starts with SSL.
initsuexec – Turn on suexec support if suexec is installed.
installaimicq – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
installcgipm – Installs CGI.pm
installcpbsdpkg –
installcpgentoopkg –
installdbi – Install Bundle::DBD::mysql.
installfpfreebsd – Installs FrontPage 5 Extensions on FreeBSD.
installfpgentoo – Installs FrontPage on Gentoo.
installgd – Builds GD.
installipc – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
installpkg – Installs a FreeBSD package.
installpostgres – Installs PostrgeSQL.
installrmmods – (OLD)
installrpm – Installs a rpm.
installrpm2 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
installspam – Install SpamAssassin.
installssl – Add a SSL vhost.
installtree –
installzendopt – Install zend optimzer.
installzendopt-freebsd – Install zend optimizer on a freebsd machine.
ipcheck – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
ipusage – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
isdedicatedip – Checks an ip to see if it is dedicated.
kernelcheck – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
killacct – Delete an account.
killbadrpms – Security script that kills insecure RPMs from the server.
killdns – Delete a DNS zone.
killdns-dnsadmin –
killdrrootvhost – Removes the document root for a virtual host.
killndbm – Remove the broken NDBM_File module from 7.2.
killpvhost – Removes a virtual host from proftpd.conf.
killspamkeys – Removes a spam key.
killsslvhost – Removes a SSL entry for a virtual host.
killvhost – Delete a vhost.
listcheck – Checks mailing lists for issues.
listproblems – Lists common problems.
listsubdomains – List subdomains.
mailadmin – (DEAD, OLD)
maildirmenu – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
mailman212 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
mailperm – Fix almost any mail permission problem.
mailscannerupdate – Updates MailScanner
mailtroubleshoot – Guided mail fix.
makecpphp – Installs php.
makesecondary – Part of DNS transfer.
manualupcp – Updates cPanel manually.
md5crypt – Encrypts a password into MD5.
mkquotas – OLD
mkwwwacctconf – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
mrusersscpcmd –
mseclocal – Sets up Mandrake’s msec to allow exim to run as mailnull.
mysqladduserdb – Create a MySQL databse and user.
mysqlconnectioncheck – Attempts to connect to MySQL, restarts SQL if necessary.
mysqldeluserdb – Delete a MySQL database and user.
mysqlinfo – (OLD)
mysqlpasswd – Change MySQL password.
mysqlrpmpingtest – Checks your connection speed for downloading mySQL rpms.
mysqlup – Updates mySQL.
mysqlup~ – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
ndbmcheck – Checks to see if the nbdm module is loaded (kills in RedHat 7.2)
netftpsslpatch – Patches FTPSSL.pm.
newdomains – (OLD)
newdomains-sendmail – (OLD)
newexim – Installs the latest version of exim.
newftpuser – (NOT USED)
newpop – (NOT USED)
nofsck – Make fsck always use -y
nomodattach – Removes mod_attach from httpd.conf.
nomodauthmysql -Removes mod_auth_mysql from httpd.conf.
nomodbwprotect – Removes mod_bwportect from httpd.conf.
nomodgzipconfmods – Removes mod_gzip from httpd.conf.
nomodperl – Removes mod_perl from httpd.conf.
oldaddoncgi2xaddon – Updates old addons to X addons.
oldaddonconverter – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
oopcheck – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
park – Parks a domain.
patcheximconf – Fixes exim.conf.
patchposixtypes –
patchtypes –
patchtypesizes –
pedquota – Acessório do editquota (usado para editar quota); Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
perlinstaller – Installs perl.
phpini – Create a php.ini file.
phpopenbasectl –
pingtest – Checks your download time from cPanel mirrors.
pkgacct – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
pkgacct~ – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
pkgacct2 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
pkgaccount-ala – backs up an Alab*nza account for transfer.
pkgacct-ciXost – backs up a ci*ost account for transfer.
pkgacct-dXm – backs up a d*m account for transfer.
pkgacct-enXim – backs up an en*im account for transfer.
pkgacct-ng –
pkgacctn-ng.orig –
pkgacct-pXa – backs up a p*a account for transfer.
popftpuse – (OLD)
portsup – (FREEBSD BETA)
postsuexecinstall – (INTERNAL)
proftpd128 – Installs proftpd-1.2.8.
pscan – (OLD)
ptycheck – Fixes permissoins on /dev/ptmx.
pwck -Verifies the integrity of system authentication information.
quickfixmysqlbsd – (NOT USED)
quickkernel – Updates your kernel.
quicksecure – Quickly kill useless services.
quotacheck – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
rasetup – (OLD)
rawchpass – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
realadduser – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
realchpass – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
realperlinstaller – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
realrawchpass – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
rebuildcpanelsslcrt – Rebuilds the cPanel SSL Certificate.
rebuildcpusers – Rebuilds /var/cpanel/users.
rebuildetcpasswd – Rebuilds /etc/passwd.
rebuildeximbsd – Rebuilds exim on FreeBSD.
rebuildhttpdconffromproftpd – Rebuild httpd.conf from the proftpd.conf file.
rebuildinterchangecfg – Used after moving a domain with Interchange to the server.
rebuildippool – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
rebuildnamedconf – Restore named.conf from files in /var/named.
rebuildproftpd – Restore proftpd.conf from httpd.conf.
reinstallmailman – Reinstalls mailman.
relocatevartousr – Relocates files from /var to /usr in case of disk space issues.
remdefssl – Remove default SSL vhost.
reseteximtodefaults – Resets exim’s default settings.
resethorde –
resetimappasswds – Resets all imap passwords.
resetmailmanurls –
resetquotas – Change quotas to what they should be .
restartsrv – Restart a service.
restartsrv_apache – Reinicia o Apache;
restartsrv_bind – Reinicia o serviço bind;
restartsrv_clamd – Reinicia o serviço clamd;
restartsrv_courier – Reinicia o serviço imap;
restartsrv_cppop – Reinicia o serviço cppop;
restartsrv_entropychat – Reinicia o serviço entropy chat;
restartsrv_exim – Reinicia o serviço exim;
restartsrv_eximstats – Reinicia as estatísticas do Exim;
restartsrv_ftpserver – Reinicia o servidor FTP;
restartsrv_ftpserver~ – (INTERNAL)
restartsrv_httpd – Reinicia o serviço httpd;
restartsrv_imap – Reinicia o serviço impad;
restartsrv_inetd – Reinicia o serviço inetd;
restartsrv_interchange – Reinicia o Interchange Shopping Cart;
restartsrv_melange – Reinicia o serviço melange chat;
restartsrv_mysql – Reinicia o serviço mysqld;
restartsrv_named – Reinicia o serviço named;
restartsrv_postgres – Reinicia o serviço postgres;
restartsrv_postgresql – Reinicia o serviço postgresql;
restartsrv_proftpd – Reinicia o serviço proftpd;
restartsrv_pureftpd – Reinicia o serviço pure-ftpd;
restartsrv_spamd – Reinicia o serviço spamd;
restartsrv_sshd – Reinicia o serviço sshd;
restartsrv_syslogd – Reinicia o serviço syslogd;
restartsrv_tomcat – Reinicia o serviço tomcat;
restartsrv_xinetd – Reinicia o serviço xinetd;
restoremail – Recupera a caixa de e-mail de algum usuário (caso seja possível);
restorepkg –
reswhostmgr – Reinicia o serviço whostmgr;
rhlupdate – (OLD)
rpmpreinstall – (INTERNAL)
rpmup – Faz atualização do gerenciador de pacotes RPM; > Exclusivo para servidores que utilizam pacotes RPM;
rpmup2 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo! > Exclusivo para servidores que utilizam pacotes RPM;
rpmup3 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo! > Exclusivo para servidores que utilizam pacotes RPM;
rrdtoolinstall – Instala ferramenta RRD;
rscpmd –
runlogsnow – (OLD)
runstatsonce – Atualiza as estatísticas (deve ser adicionado ao crontab para ser utilizado) dos geradores de relatório (analog, webalizer etc);
runweblogs – Executa os geradores de relatório (analog, webalizer etc) para um determinado usuário;
ruserssscpcmd – (INTERNAL)
safeperlinstaller – Instala o serviço Perl em modo seguro;
safeup2date – Executa o up2date em modo seguro;
safeyum – Eexecuta o yum em modo seguro;
scpcmd – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
searchbadgroups –
searchreplace – (NOT USED)
secureit – Remove binários SUID desnecessários ao sistema;
securemysql – Realiza algumas alterações no MySQL para maior segurança;
securetmp – Adiciona segurança extra para a pasta tmp na inicialização do servidor;
selinux_custom_contexts –
selinuxsetup –
sendaim – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
sendicq – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
setupfp – Install FrontPage 3 on an account.
setupfp4 – Install FrontPage 4 (2000) installer on an account.
setupfp5 – Install FrontPage 5 (2002) installer on an account.
setupfp5.nosueuxec – Install FrontPage 5 (2002) installer on an account when not using suexec.
setupmakeconf –
showexelist – Exibe lista de processos executáveis;
simpleps – Exibe a lista de processos ativos;
simplesshcmd – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
smartcheck – Verifica a integridade do hardware; Script pouco eficiente para detectar possíveis problemas;
smtpmailgdionly – Habilita proteção extra para o SMTP;
snarf – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
spamasssassin-cpanel – (NOT USED)
spamboxdisable – Desabilita a vaixa anti-SPAM (spambox) de todas as contas de e-mail do servidor;
sscpcmd – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
ssh2.expect – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
sshcmd –
sshcontrol – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
ssh.expect – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
stage2fpmail – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
supportvoidcheck –
suspendacct – Suspende uma conta específica;
symlinktodir – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
sysup – Atualiza o sistema de gerenciamento de pacotes RPM do cPanel;
telentcrt – (OLD)
testinf – (OLD)
trustme – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
typocheck –
uf – (OLD)
unlimitnamed – Instala um patch para o servidor poder utilizar mais de 512 IPs;
unblockip – Remove um IP bloqueado (IP que tenta acessar o servidor);
unpkgacct – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
unsetupfp4 – Remove o FrontPage 4 ou 5 de uma conta;
unslavenamedconf – Reparar problema com o arquivo “named.conf”, no caso do DNS Master for colocado como local (a reparação possui um delay após ser requerida)
unsuspendacct – Remove da suspensão uma conta específica;
upcp – Atualiza o cPanel;
updated – Verificase há atualização para os scripts (em geral, /scripts/) do cPanel;
updatedomainips – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
updatefrontpage – Atualiza o FrontPage extension;
updatemysqlquota –
updatenow – Atualiza os scripts (em geral, /scripts/) do cPanel (atualiza sem verificar, diferente do updated); Atenção: Utilize-o apenas se você sabe o que está fazendo, pois o cPanel já atualiza os scripts automaticamente e um problema pode ser gerado devido a diferença de atualizações do cPanel e dos scripts;
updatephpconf – Atualiza os arquivos de configuração do PHP;
updateuserdomains – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
updateuserdomains2 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
userdirctl –
userps – (OLD)
usersscpcmd – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
usersscpcmd1 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
usersshcmd – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
verify – (OLD)
verifyzone – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
whichrpm – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
whoowns – Descobre o proprietário de um domínio;
whostmgrkey – (OLD)
wwwacct – Cria uma conta;
wwwacct2 – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
x* – (OLD)
xaddonreport – Cria um relatório dos scripts extras instalados (addon scripts);
zoneexists – Não deve ser executado, a menos que você saiba o que está fazendo!
